
Berikut merupakan data properti real estate yang digunakan untuk melakukan prediksi kelayakan investasi properti di beberapa daerah di kota Jakarta Selatan, yang diambil dari website OLX.

Atribut yang digunakan sebagai berikut:
1. Lokasi : berisi daftar kecamatan yang ada di jakarta selatan, yaitu "pasar kebayoran baru", "pasar kebayoran lama", "pancoran", "pasar minggu", "cilandak", "pesanggrahan", "mampang prapatan".
2. Kamar Mandi : berisi jumlah kamar mandi.
3. Kamar Tidur : berisi jumlah kamar tidur.
4. Luas Bangunan : luas bangunan dalam satuan (m2), kemudian dikategorikan menjadi 3 yaitu:
- "sempit" dengan range luas (0m2 - 400m2).
- "sedang" dengan range luas dengan (400m2 - 800m2).
- "luas" dengan range luas (800m2 - 1000m2).
5. Properti_type : berisi pilihan jenis properti yang digunakan untuk investasi. terdapat 2 pilihan yaitu, "rumah" dan "apartemen". 
6. Price_cetegory : berisi range harga yang dikategori menjadi 3 yaitu:
- "murah" dengan range harga (0M - 12,5M)
- "sedang" dengan range harga (12,5M - 25M) 
- "mahal" dengan range harga (25M - 35M) 
7. Investasi : berisi label kelayakan investasi properti yang dibagi menjadi 2, yaitu "layak" dan "tidak layak". 
